[音乐]
想想看，狗已经陪伴我们大约30,000年了，实际上我的狗
莱利（Riley）成立仅9年，但自从
他们与人安顿下来的那一刻，我们简直无法想象没有狗的生活，但是
最大的重要问题仍然是人与狗之间的距离有多近
其他以及这段长期幸福关系中的关键因素是什么
最友善的生存之道凶猛的野性令人难以置信
随着时间的流逝，狼可能成为人类最好的朋友
是的，听起来很奇怪，这个众所周知的词组实际上是男人最好的朋友，但是
嘿，无论如何，我不想在这里不成为PC
即使是当今关于狗进化的最令人惊讶的事情，一些科学家
认为不是驯养狼的人，而是相反
美国杜克大学的科学家布赖恩·哈里（Brian hare）和凡妮莎·伍兹（Vanessa Woods）认为
是狼，如果我们看着这个，他们学会了如何与人友好
优胜劣汰的经验法则的事实并没有使它成为现实
任何意义，但反过来思考
人类之所以生存，不仅是因为我们的优势，还因为我们
可以彼此同意，我们周围的世界驯化本身就是
这个过程的一部分可以说，友善和关怀的能力是
我们的天生优势之一，不是我们所有人都需要更多地利用这些优势
日子好过了，同一件事在所有时候都适用于狼
历史上的狼是我们的敌人，人类是他们值得的对手，所以
难道他们实际上是狼知道与人过多地交往是
这对他们的生存有害，这就是更友善的狼出现在
幸运的是，人们可以充分意识到自己的镇定行为，以至于
离开他们，但后来似乎他们也发现了那些友好的人
狼和可爱，当然，这是一个真正的
漫长的过程，但结果是第一只活着的狗
和人们在一起，剩下的就是历史了，我真的很想一个伟大的故事
相信它，因为那将意味着我们与蓬松的朋友更加亲近
比我们以为第二只狗有不同的智商水平
几个世纪以来，我们认为我们是世界上唯一拥有
智力很好，那些信念最好留在
过去，我们已经知道海豚是如此聪明，它们通过
我们知道黑猩猩的父母乌鸦和章鱼的好坏
解决问题的能力，但是如果我们决定更仔细地研究我们的日常生活，
动物光辉犬的另一个很好的例子显然是每只狗
主人会告诉你，他们的狗是世界上最聪明的狗，但现在我们可以
实际衡量他们的智力，就像我们衡量我们新近开发的
伦敦经济学院对狗进行的智商测试表明，智力水平
不仅各品种之间存在差异，而且它们绝对是个体的
就像人类的智商一样，每只狗进行测试大约需要一个小时
测试，由三部分组成，第一部分显示狗可以多快
找到通往食物来源或零食的方式，当然第二点隐藏了
该部分衡量狗的技能，以确定哪种食物来源更适合
质量条款及其技能和总体决策第三部分
它最难考验的是狗了解人的手势的能力
专门指向隐藏食物的物体哇
这意味着现在我可以和我的狗一起参加智商竞赛了，如果
莱利击败我三只更聪明的狗活得更长
狗总体上帮助形成了我们的文明，它们的影响力是巨大的
似乎他们还没有完成对我们提供的相同研究的帮助
我们用测量狗智商的工具可能
变得更大的东西是狗的智慧
类似于人类的智慧
统计研究表明，智商较高的人更有可能
健康，寿命更长，事实证明，狗的问题是一样的
人们认为他们是更难研究的课题
在这种相关性上，狗要好得多，因为它们没有不良习惯，
他们的口粮更容易归一化。另一件事是，狗就像
如果我们有一天，人类随着年龄的增长会出现痴呆症状
对这种情况进行治疗，我们可能不得不感谢狗
因为事实上，第四只狗比我们最亲近的狗更像我们
是唯一显示出惊人的智力技能的物种
对人类婴儿来说，如果您向黑猩猩展示物体的图片，那将不会
了解您的意思是狗可以理解所显示的图像并带来
在另一个实验中类似于它的对象，几个对象被命名
对于狗来说，狗不仅知道物体的名称，而且还试图命名
带有其他特定声音的新不熟悉物体，黑猩猩无法做到这一点
所有人，而且它们在进化树中最接近我们，而不仅仅是
狗展现出的技能现在被认为是人类独有的，并且可以观察到
只是在小宝宝的行为之前，不仅仅表明它有多聪明
狗的能力背后的真相是更具魅力的狗
一直在我们身边很久，以至于他们已经融入我们
想要与我们亲近，这就是为什么他们的想法变得与我们如此相似的原因
五号狗在压力很大的情况下睡不着你告诉过多少次
自己不要让它浮现在脑海，你不敢当你已经
躺在床上试图入睡，然后什么也无济于事
墙上的收税时钟滴答作响，周围的人都在看着你
好笑还是你只是在想事情啊
压力很大，至少不是你一个人，大约30％的人受苦
在任何特定时间因失眠而生，但不幸的是，
灾难并没有到此结束狗也很容易受灾
根据布达佩斯匈牙利科学院的一项集体研究
整日积累的狗的经验直接影响
如果出了问题，他们在晚上睡觉的质量会变差可怜的小狗
如果一切安好，夜晚将是漫长而徒劳的，它将梦想
追逐柔软的绿草追逐丰满的兔子的甜蜜梦境，或
赖利睡觉的时候到底是怎么一回事
四只脚在动，他实际上吠叫着睡-无论如何，这是一个
每个人的想法，让我们对各个年龄段的幼犬都更友好，让他们入睡
紧密的第六只狗和人类首先具有相似的微生物群落
到底是微生物群落，我不知道你会如何反应，但是
里面确实有整个丛林，但是我们的内在是
现在，各种生物最适合生存的地方不要着急
抗菌肥皂还没来得及听，大部分时间都是
各种各样的微观生活实际上对你有好处，例如你
没有它们，他们将无法正常消化牛奶，他们甚至可以做一些
其实对我们的情绪平衡有好处
数量超过了我们自己的细胞，我们几乎所有的基因都在生命中泛滥成灾
来自那些以DNA形式呈现的微生物的信息称为
微生物组欧洲分子生物学实验室和雀巢研究
提出的研究表明人和狗的饮食变化如何
对他们的微生物群有相似的影响，相似性远强于
我们本来可以预料到会比那些有猪和猪的人强得多
以前被认为是饮食研究的主要候选人的小鼠
事实证明，如果我们为狗养成更好的饮食，我们就会知道食物是什么
对我们来说健康-谁知道数千年的共同生活可能会导致
诸如此类的事情都是关于科学和纯数据的，但都是个人的
经验是我们与狗之间的纽带，所以分享您自己的经验告诉我们
评论中您与狗的相似之处
部分，别忘了将此视频与您的朋友和
您的狗，然后单击“订阅”，始终保持生活的光明面
[音乐]